- Log de arquitectura:
 - PC + Registros + Entrada/salida de memoria
 - ¿Cada ciclo de clock o cuando la instrucción es "retirada"?
 	El retiro de la instrucción tiene que ver con cuando un instrucción es completada y sus resultados impactan sobre la arquitectura del procesador (registros, etc.). PicoRV32 retira una instrucción por ciclo así que con registrar el estado en cada ciclo alcanza.
  
- Diferencia entre generate (tiempo de compilación) y always @(posedge clk) (comportamiento secuencial en tiempo de ejecución).
  - generate
  	No hay estados, no hay clock, no hay lógica secuencial.
  	
  - begin / end
  	Hay estados, clock input, genera flip-flops.
  	
 Si leemos los registros usando begin/end estamos produciendo 32x32 flip-flops, introduciendo delay de un ciclo y modificando el eje temporal.

 generate
  if (some_signal) begin // ❌ illegal
  
 Además, la versión secuencial debería incrementar el uso de FFs y LUTs.
 
- Para trazar la memoria, no necesitamos de mem_valid ni mem_wstrb, sino una combinación de los dos.
	mem_valid indica un pedido de lecto-escritura
	mem_wstrb indica la porción de palabra a escribir (0 si es lectura)
	
	Luego, mem_valid && |mem_wstrb equivale a un flag de escritura.
